Crear una aplicacion para buscar peliculas


Api a usar:

- https://www.omdbapi.com/
- API-KEY:257ac51f

Requerimientos:

- Crear un input para ingresar el titulo de la pelicula y un boton para buscar.
- Listar las peliculas encontradas y mostrar titulo, año y poster.
- Mostrar las peliculas en un grid responsivo.

Primera interaccion:

- Evita que se haga la misma busqueda dos veces seguida.
- Haz que la busqueda se haga automaticamente al escribir.
- Evita que se haga la busqueda continuamente al escribir (debounce).